Açmışlar.
Ne güzeller...
Ailem olmadan ilk kez kiraz çiçeklerini görmeye geliyorum.
Hey, sen!
Seni buraya getirmek zaten yeterince zordu,
en azından biraz minnettarlık gösterebilirsin.
Kiraz çiçekleri, ha?
Bir süredir görmemiştim.
Ne diyorsun sen?
Japonya'da kiraz çiçekleri her yerde.
Ben çiçeklerden çok yemeği tercih ederim.
O halde haydi başlayalım!
Dur bakalım.
Diğer herkesi beklemeliyiz.
Diğer herkes?
Hiyori!
Sadece üçümüz olacaktık.
Al, bu senin için.
Daikoku!
Usta şef, becerileriyle hepinizi büyülemek için geldi.
Bizi davet ettiğiniz için çok teşekkür ederiz!
Hiyori, çok fazla insan davet ettiğini düşünmüyor musun?
Hâlâ son grubu bekliyoruz.
Son grup?
B-Bishamon!?
Bisha!
Bütün Kutsal Aletlerini de getirmiş!
Hey, yaprakları kırmızıya mı boyamaya çalışıyoruz?
Hiyori, sen ne düşünüyordun!?
I-Iki-san bunu iletmek için zahmete girdi.
Hepimizin davetli olduğu yazıyor.
Bishamon-san, geldiğinize sevindim.
Yato'nun yanına oturabilirsiniz.
Ne!?
Yato, bu işleri halletme şansın.
Onunla mı?
Bishamon-sama.
Arkadaşım Suzuha bir zamanlar bu ağaca bakardı.
O bir zamanlar sizin Kutsal Aletinizdi.
Lütfen kalın ve güzelliğini bizimle takdir edin.
Ancak, Yato ile anlaşmaya niyetiniz yoksa hemen gidin.
Ne kadar kaba!
Kazuha.
Güzel bir kiraz ağacı.
Suzuha, onu görmek için herkesle birlikte buradayım.
Şimdi...
Tanrı ve Kutsal Alet arasındaki ilişkinin gelişmesine!
Şerefe!
Şerefe.
Hey, o garip atmosferi ne yapacağız?
Bilmem, o tanrılar sadece kendilerini düşünür.
Biraz Japon sığır eti getirdim.
Et benim uzmanlık alanımdır.
Vay, Ten-chan! Bu harika!
Yato ve Bisha'nın birlikte içecek içeceğini hayal bile edemezdim.
Evet. Gerçekten iç ısıtan bir sahne.
Bu etkinliği birlikte
Kutsal Aletler olarak keyfini çıkarmalıyız!
Bishamon'un aletleri gerçekten kutsal.
Kutsal derecede sinir bozucu!
Buyurun.
Hayır, hayır, kendim yapabilirim!
Ben Japonya'nın
Kendi İçkini Kendin Dök Komitesi üyesiyim.
Hey, hangi cilt bakım ürünlerini kullanıyorsun?
Hiçbiri.
Yine mi başlıyoruz.
Dinle, olabildiğince çok cilt bakım ürünü kullanmak güzelliğin sırrıdır.
Bu mevsimde UV ışınları daha zararlı, dikkatli olmalıyız.
Ş-Şey...
Çabuk sor, Karuha.
K-Kutsal Alet olmanın sırrı nedir?
Ben de duymak istiyorum!
Aslında özel bir şey yapmadım...
Of, tek istediğim sadece ikinizle öğle yemeği yemekti.
Hadi, hadi.
Bunları düşünme ve bir şeyler ye.
Vay!
Harika görünüyor!
Çok yetenekli bir kızsın!
İçine koyduğun sevgiyi hissedebiliyorum.
Ellerine sağlık!
Sasaki-san bana yardım etti.
Bunu ben yaptım.
Tono eldivenleri!
Tono parmakları!
İnsan uzuvlarıyla uğraşmayı bırakın!
Ah, bu iğrenç!
Üzgünüm, Yato.
Sana çok fazla sıkıntı çektirdim. Bu benim özürüm.
Senin hatan değildi.
Suçlu olan o!
Yato!
Veena!
Hanımefendi, beni çağır!
Hikenkei.
Gerçekten de...
burası ısınıyor!
Harika!
Bir sirk gösterisi!
B-Bunu öğrenmeye ne zaman vakit buldu?
Bunu önceden pratik yapmak harika bir fikirdi!
Ha?
Pekala, neden onları yavaş yavaş birbirlerine açmalarına izin vermiyoruz?
Yavaş yavaş mı? Yüzlerce yıldır birbirlerinin boğazına sarılıyorlar.
Çok teşekkür ederiz!
Iki-san, bizi kiraz çiçeklerini izlemeye davet ettiğin için teşekkürler.
Eğer böyle devam ederse, işler daha iyiye gidebilir.
Hem Yato hem de Veena için.
Bu gerçekten güzel olurdu.
O ikisi her zaman kısa tarafı çekti,
yolları hep çatıştı.
Defalarca savaştılar.
O kıyafetle mi?
Onunla tanıştığım günden beri çocuk gibi.
Ona güvenilir bir Kutsal Alet bulması için gizlice destek oldum.
Yukine kesinlikle ona ihtiyacı olan kişi.
Yukine-kun, çok üzgünüm.
Ona birçok şey için minnettarım.
Kutsal Yedi, çok bilinen bir gruptur.
En popüler olanları Ebisu-sama ve Daikoku-sama'dır.
Ama ben Veena'nın...
Kutsal Yedi'nin merkezi olmasını istiyorum!
Veena!
N-Ne kadar harika bir hayalin var.
Bugün gerçekten çiçek izlemek için mükemmel bir gün.
Eğer Yato ve Veena aralarını düzeltebilirse,
hayalim gerçek olacak!
Evet!
Hey, siz.
Söyleyin, siz ikiniz nereye gittiniz?
Burada neler oluyor, Kazuma-kun?
Mixer havasında mısın?
Yanlış anladın, Tenjin-sama.
Hadi, Kazu-chin! Çabuk ol! Çabuk ol!
Burada işler gerçekten kızışıyor!
G-Gerçekten de...
...kızışıyor.
Kazuma, bana daha fazla sake getir!
Tamam!
Bana da yeni bir şişe getir, Hiyori!
Geliyorum!
O halde biz de daha fazla içmeliyiz.
Haklısın.
Akiha-san, lütfen biraz daha al.
Hayır, hayır, kendim dökerim. Sonuçta ben Japonya'nın
Kendi İçkini Kendin Dök Komitesi üyesiyim.
Sana bir tane daha getirdim.
Ah hayır, gerçekten olmaz.
Bak, Kuraha!
Bekle— Ben neyim, ev kedisi mi?
Ben de denemek istiyorum!
Getir!
Ben size köpek mi görünüyorum!?
Ne!? Hepiniz tatillere mi gidiyorsunuz?
İlkbaharda gemi turuna, sonbaharda kaplıcalara, kışın da kayak yapmaya gidiyoruz.
Kulağa çok eğlenceli geliyor. Sizler gerçekten şanslısınız!
Öyle mi? Bizim için oldukça normal.
Bu normalse, peki ya biz?
Yato, bütün paramı aldın!
Nasıl bildin?
Birikimlerim gitti ve bunu daha önce boynunda hiç görmedim!
Yarı zamanlı işte çok çalışıp biriktirmiştim!
Yılın o zamanı, değil mi?
Sen doldurdun mu?
Ben zaten yaptım.
Bundan sonra yapacağım.
O mu?
Yato'nun bile sana şimdiye kadar söylemiş olması gerekirdi.
Ha?
Biliyorsun ya, şu.
Of, sana dayanamıyorum! Kavga mı arıyorsun!?
Bunu bekliyordum, seni işe yaramaz tanrı!
Yato!
Veena!
İşte zamanı! Sonunda kendilerini rezil edecekler!
Hayır... Touma'yı sen öldürmedin.
Ha?
Hep... hep senden nefret ettim.
Beni kurtardın ve şimdi bundan dolayı da kendimden nefret ediyorum.
Ve sonra ikinci kez kurtarıldım.
Ha Klanı, Ma Klanı gibi yok edildi.
Hiçbiri senin hatan değildi.
Her şey... Her şey benim hatamdı.
Bugün hava gerçekten güzel.
Evet.
Dünkü o karmaşadan sonra bile.
Tetikte olmazsan başına her şey gelebilir!
Üçüncü kez seni kurtarmayacağım!
Ne kadar büyük bir aptalsın sen!
Seni fakir budala!
O da ne!? Servet tanrısı falan değilsin,
sadece süslü bir fahişesin!
Pislik!
Ne yapabileceğini göster!
Sakin olun çocuklar, geçmişi geçmişte bırakın.
Tarihin en sıkıcı tanrısından kim ders dinlemek istedi ki!?
Evet, seni ihtiyar! Senin gibi fosillerin rütbesi düşürülmeli!
Ne...
O da neydi!?
İşte gidiyor.
Harika bir şansı vardı ve tamamen mahvetti.
Kendimi iyi hissetmiyorum...
Talihsizlik tanrısı mı? Daha çok tuvalet tanrısı.
Bu da ne?
Ah, sonunda geldi.
Bu sana dün anlatmaya çalıştığım şey.
Cennetten mi?
Evet. Kutsal Aletler için iş ilanları veren bir dergi.
Vay, böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Bir anket mi?
Ne yapıyorsun?
Burada neler oluyor?
Yukine, bu anket senin için önemli. Al bunu.
Bırak beni, Daikoku! Bunun seninle alakası yok!
Bu Yukine'nin haklarıyla ilgili!
Kes sesini!
Burada kuralları ben koyarım!
Sen böyle davrandıkça o çocuk çok zorlanıyor!
Al, benimkini alabilirsin.
Vay! Ebisu tapınağı Kutsal Alet arıyor!
Bu harika! Hokui-sama ile olanlar yurtdışı görüşmelerine gidiyor.
Neden bunu daha önce duymadım!?
Tahmin ettiğim gibi. Yato'nun senin öğrenmeni istemediği için sakladı.
Anlıyorum. Yani en başından beri biliyordu ve beni karanlıkta bıraktı.
Sen ne biliyorsun? Sen daha bir çaylaksın! Nasıl yöneteceğimi beğenmiyorsan—
Peki şimdi tam olarak ne yapacaksın?
Ben işlerimi böyle yaparım.
Hiyori, bana yardım et!
Ne ekersen onu biçersin.
Kimin umurunda? Bırak balıklarla yatsın.
Sekki! Sekki!
On yen! Sana on yen vereceğim!
Bu röportaj...
Mayu-san?
Bay Y'nin tapınağında işler nasıldı?
Tapınağı yoktu. Bana ödeme yapacak parası da.
Bu yüzden ben de yarı zamanlı işler yaptım.
Bütün paramı garip tılsımlar almak ya da kumar oynamak için harcadı.
Tıpkı benim başıma gelen gibi!
En başından beri,
yapabileceğimiz pek bir şey yoktu.
Yiyecek paramız yoktu. Ya da giyecek.
Her gün mücadeleydi.
Tomone, bu kazağı sökmeyi bitirdikten sonra ne yapacaksın?
Biraz zamanım var, bir şal örmeyi düşünüyorum.
Geri dönüşüm yapman oldukça düşünceli.
Çevre için daha iyi.
Kış gelmeden bitirmeliyim.
Tabii ki benim için de bir tane yapacaksın, değil mi?
Benimki sarı olsun.
Sarı rengin şans getirdiğini duydum.
Ve eğer sen yaparsan, daha da şanslı olacak.
Ve sonra her şey bittiğinde, bir gün...
Birlikte büyük, muhteşem bir tapınak inşa edeceğiz!
İnanılmaz bir cinsel tacizle karşılaştım.
O berbat bir usta.
Bekle! Bunun neresi cinsel taciz!?
Mayu-san, iş yeri değiştirme konusunda endişelenmedin mi?
Tabii ki. Hâlâ her yerde Ayakashi var ve benim Kutsal Alet olarak görevim devam ediyor.
Ama yine de, lüks bir tapınak yerine küçük bir işi tercih ederim.
Riskli olsa bile...
Bu zorluğa göğüs gereceğime ve onu destekleyeceğime karar verdim.
Sonuç olarak, iş arayan Kutsal Aletler için bir şeyler söyle.
Kendini ölesiye çalıştır!
Tabii, ama biz zaten ölüyüz.
Mayu-san harika.
Tamam! Eğer en kötüsü buysa, her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum!
Aynen öyle. Büyük hedefler koy, Yukine!
Yani sadece bunu doldurmam mı gerekiyor?
Evet. Sadece havaya fırlat ve Takamagahara'daki Kutsal Alet iş bürosuna ulaşacaktır.
Senin için iyi bir görev bulacaklardır.
Ve tabii ki, Yato sigorta için ceza ödeyecek.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Tanrılar, yardım edin!
Veena, sana çorba getirdim.
İyileşmene yardımcı olacak.
Doğru, teşekkürler.
Veena, dün hakkında...
Unut gitsin.
Dün olanları unut.
Bu sana geldi.
Bu beni gerçekten geren tek şey.
Neyse, her zaman olduğu gibi.
"Kendimi sürekli bir kedi gibi muamele görüyormuş gibi hissediyorum"?
Bu kesinlikle Kuraha'dan.
Bu da Kazuma'dan.
"Çıplakken televizyonun önünde yürüme."
Oraya oturmaya sen karar verdin!
Bu kadar çok kişinin arzularını ve acılarını taşımak zorundasın...
Belki mümkün değil
ama bir gün hiçbir endişe olmadan dinlenebilmeni diliyorum.
Bana örgü yünü aldığın için çok mutlu oldum.
Bir sonraki buluşmamızda sana yaptığım bir şeyi vermek istiyorum.
Çiçekler dökülmüş.
Evet.
Ne oldu, Eşofman? Tuvalette misin?
Cezamı aldım!
Değerli kral tacı amblemim...
altın bir bok seviyesine düşürüldü!
Hak etmişsin.
Belki şimdi bana biraz daha iyi davranır.
Oh well, sanırım o kadar da önemli değil.
Bu anket bir dolandırıcılıktı...
ama aslında bir ölüm tehdidiydi.
Hey, Eşofman! Daha ne kadar tuvalette kalacaksın?
Kes sesini!
Hey, gelecek yıl yine buraya gelmeliyiz.
Değil mi?
Evet!
O zaman karar verildi.
O amblem Bentous Baronu'nu temsil etmiyor muydu?
Doğrusunu söyle, o bir bok— yani bir kral tacı!